### 2021-11-18 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk

@@

\section{Analisis Alternatif Solusi}
Hewo

\section{Rancangan Solusi}

Hewoooo
\section{Rancangan Perhitugan \textit{Overhead}}

>>>>

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk Tugas Akhir ini, penulis akan menganalisis dan membandingkan fitur dari \textit{user interface} berbasis Web yang dimiliki Zipkin dan Jaeger saja. Berikut adalah tabel perbandingan dari fitur \textit{user interface} web Zipkin dan Jaeger.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{10cm} | }
		\caption{Kasus Penggunaan oleh Pengguna}
		\label{KebutuhanPengguna}                                                                                                                     \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endhead
		UC-01                   & Pengguna dapat menentukan basis data tujuan dengan konfigurasi basis data yang diinginkan.                          \\ \hline
		UC-02                   & Pengguna dapat menyimpan data yang dikumpulkan ke dalam basis data pada saat dibutuhkan.                            \\ \hline
		UC-03                   & Pengguna dapat mendefinisikan \textit{metadata table} yang ingin disimpan secara manual maupun otomatis oleh kakas. \\ \hline
		UC-04                   & Pengguna dapat mengubah metadata pada \textit{metadata table} yang ingin disimpan.                                  \\ \hline
		UC-05                   & Pengguna dapat mendefinisikan aturan validasi data.                                                                 \\ \hline
		UC-06                   & Pengguna dapat mengunggah berkas \textit{spreadsheet} ke dalam aplikasi.                                            \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

Dari perbandingan fitur di atas, .

@@

%\section{Analisis Alternatif Solusi}
%Hewo
%
%\section{Rancangan Solusi}
%
%Hewoooo
%
%\section{Rancangan Perhitugan \textit{Overhead}}
